1 - Escolha um dos malwares apresentados em sala de aula e o implemente.

2 - Implemente uma aplicação que mantenha um servidor HTTPS em funcionamento, servindo uma página 'index.html' com um conteúdo qualquer. Essa página deve ser aberta pelo navegador via protocolo HTTPS. Não é necessário um certificado válido (confiável pelo seu SO). Ponto extra: utilizar certificado válido (https://letsencrypt.org/).

3 - Implemente a construção de blocos de uma blockchain. Simule a evolução de uma blockchain de 10.000 blocos, onde cada bloco possui até 20 transações geradas aleatoriamente. Em seguida, tente fraudar alguma transação do bloco 35, mantendo toda a cadeia íntegra. Ao fim, responda as seguintes perguntas:
3.1 - Quanto tempo leva, em média, para a inserir um novo bloco na cadeia?
3.2 - Quanto tempo leva, em média, para tornar a blockchain válida após a alteração -indevida- do bloco 35?
3.3 - Quanto tempo leva, em média, para tornar a blockchain válida após a alteração -indevida- do N-ésimo bloco?